Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 31]
Épargnez-moi la vie !
Épargnez-moi la vie ! Je vous en prie !
Immortel, ayez pitié de moi !
Immortel, ayez pitié !
Il n'y a pas d'immortels ici,
Que des fonctionnaires fantômes.
L'âme d'une femme
t'a dénoncé au Roi des Enfers,
Nous sommes donc venus pour vous prendre la vie.
Abandonnez votre vie !
Non ! Je suis innocent !
Je suis innocent !
S'il vous plaît, Officiel...
J'implore la pitié du Roi des Enfers !
Le roi des enfers ne
se trompe jamais.
Le propriétaire de cette âme porte le nom de famille Wei.
Qu'est-ce que vous lui avez fait exactement ?
Dans le chaudron d'huile !
Je l'avoue ! Je l'avoue !
Fantôme...
J'ai vu un fantôme.
Quel fantôme ?
Je dis que c'est ta mauvaise conscience !
Continuez à argumenter,
Et je te jetterai dans le chaudron d'huile
et je te ferai frire !
Dans le chaudron d'huile !
[Manoir Wei]
Je l'avoue.
Depuis l'Antiquité,
les marchands n'ont bénéficié d'aucun statut.
[Manoir Wei]
Pour m'établir à Chang'an,
J'ai demandé la main de la veuve
de la famille Wei
, récemment rentrée à Chang'an.
Wei Jia était fier,
et Wei Tao a tout tenté pour nous arrêter.
Mais mes méthodes
étaient trop intelligents pour résister.
Finalement, Wei Jia est tombée amoureuse de moi.
Après une grosse dispute avec son frère,
[En compagnie vertueuse]
Elle s'est engagée envers moi en secret.
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Jetez tout ça immédiatement !
Personne.
Ces fleurs n'ont rien fait de mal.
Je les aime bien.
Au départ, je pensais épouser Wei Jia.
me permettrait de bénéficier des avantages
de la famille Wei,
et cela me serait utile.
Mais je ne m'y attendais pas.
non seulement Wei Tao ne m'aiderait pas,
Il
me compliquait même constamment la vie !
Comme je le déteste !
Plus tard, mon entreprise a fait faillite.
et je me suis retrouvé à devoir
des dizaines de milliers de pièces.
La seule personne qui pouvait m'aider alors
était Shi Qiansui.
Il...
Ce vieux pervers...
Je suis curieux de savoir
À quoi ressemblent les dames de la gentry.
Si je pouvais obtenir ce que je veux,
Ces dizaines de milliers de pièces
ne poseraient aucun problème.
Je savais
Wei Jia n'y consentirait jamais.
Je n'avais donc pas d'autre choix que de
la droguer jusqu'à ce qu'elle perde connaissance.
Mais je ne m'y attendais pas.
la dose était trop faible.
Wei Jia s'est réveillé
avant l'aube.
Quand elle a vu Shi Qiansui,
Elle a tenté de se suicider.
J'étais inquiet
Cela parviendrait aux oreilles de Wei Tao.
Je n'avais donc pas d'autre choix que de l'enfermer.
Mais elle a fait tout un plat.
que j'ai dû la battre à plusieurs reprises.
Je ne m'y attendais pas...
Je n'aurais jamais imaginé qu'elle deviendrait folle
à cause de ça.
Chaque nuit, elle pleurait et gémissait,
ne laissant personne dormir.
À ce moment-là,
Votre frère He Qian
vivait également chez vous.
Il souffrait déjà d'insomnie,
il a donc essayé d'utiliser
Du papier imbibé d'eau pour étouffer Wei Jia.
Laissez-moi partir !
Que fais-tu?
Autant l'étouffer.
De cette façon, elle ne délirera pas
tous les soirs.
Et sans blessures visibles,
sa famille n'aura rien à dire
quand ils viendront.
Espèce d'enfoiré !
Tu as sauvé Wei Jia
non par gentillesse,
mais parce que vous avez trouvé une nouvelle façon
de gagner de l'argent.
De toute façon, elle était déjà devenue folle.
C'était aussi la faute de Shi Qiansui
pour avoir répandu ce scandale.
Ces marchands de la Société Jinguang
qui furent plus tard tués par Wei et Du
étaient tous prêts à payer une fortune
pour une nuit avec une dame de la gentry.
Alors j'ai fait en sorte que cela se réalise pour eux.
Mademoiselle Wei n'aurait jamais accepté cela !
C'est toi qui la droguais sans cesse.
C'est toi qui l'as rendue folle !
Belle-sœur, qui est-ce que j'épouse aujourd'hui ?
JE...
Espèce de monstre !
Xijun.
[Juste et équitable]
Que s'est-il passé ensuite ?
Plus tard,
Un jour, Wei Jia s'est enfui subitement.
Je savais qu'elle était retournée auprès de sa famille.
Mais quand je suis allé la chercher,
Ils ont refusé.
Wei Tao a même menacé de me tuer.
Après cela,
lorsque la société Jinguang
a agrandi sa villa,
Les piliers des registres de mérite des
familles Wei et Du ont été exhumés.
Et dans un accès de colère, j'ai...
Généralement,
Ce genre de folie
ne reste pas constant.
Wei Jia a dû avoir des moments de lucidité.
lorsqu'elle l'a dit à Du Juniang
à propos des sévices qu'elle avait subis.
C'est pourquoi, lorsque Wei Tao a tué He Qian,
Il a utilisé une méthode très particulière.
Il mérite la mort.
[Le Manoir de la Grande Princesse]
Wei Tao ne doit pas être tué.
Cet homme a déclaré depuis longtemps
sa loyauté envers Votre Altesse,
et il est doué à la fois
en littérature et en arts martiaux.
C'est quelqu'un qui a un grand potentiel.
De plus,
ces marchands, il les a tués
Ils méritaient tous de mourir.
La soi-disant société Jinguang
est remplie de gens malfaisants.
D'après les enquêtes,
Ils ont fait du mal à de nombreuses femmes innocentes.
Ils auraient dû être anéantis depuis longtemps !
Chancelier Cui,
Je ne t'ai jamais vu aussi agité auparavant.
Je m'excuse pour mon impolitesse.
Veuillez m'excuser, Votre Altesse.
Bureau de la préfecture de Yongzhou
a mené une enquête approfondie
tous les détails de l'affaire.
Bien qu'il n'y ait aucun témoignage
de Wei Tao,
Je comprends sa colère.
Mes opinions diffèrent de
celles de ma mère.
J'accorde plus de valeur à la noblesse.
Quant à Wei Tao,
Je ne le pensais pas beaucoup auparavant.
Mais le fait que
il ferait quelque chose de tellement bouleversant
pour sa sœur et pour l'honneur de
la famille Wei
Cela me fait vraiment le voir sous un jour nouveau.
Cependant,
On ne peut pas gouverner une nation sur un coup de tête.
Quant à la manière de gérer Wei et Du,
J'ai plutôt envie d'attendre.
pour voir quelle sera leur attitude.
Comment une telle chose a-t-elle pu se produire ?
Ces brebis galeuses sont absolument méprisables,
et ils ont terni la réputation
de la communauté des commerçants !
Veuillez vous calmer, Votre Majesté.
Votre Majesté.
Du Yu ne peut être exécuté.
Il n'était qu'un complice.
Ces marchands vicieux
a brisé le pilier du registre ancestral des mérites de la famille Du .
Comment peut-on tolérer une telle offense ?
Plus important encore,
Du Yu a déclaré depuis longtemps
sa loyauté envers Votre Majesté.
Bien qu'il ne soit que shérif de comté,
C'est un talent remarquable
de la nouvelle génération de la famille Du.
De plus, ses compétences en arts martiaux
sont exceptionnelles.
C'est un jeune talent prometteur
qui pourrait être très utile.
Je ne t'ai jamais vu aller aussi loin.
plaider pour quelqu'un auparavant.
Votre Majesté,
Vous m'avez demandé de recruter des talents en secret.
Après une sélection rigoureuse,
Du Yu était mon premier choix.
Quel dommage.
Il a plus d'une vie entre les mains.
Même si je ne veux pas l'exécuter,
le peuple
Je dirai que je suis favorable à la noblesse.
De plus,
Il faut aussi tenir compte de ma tante.
Je me demande ce qu'elle pense
de cette question.
Ji, assieds-toi.
Oui.
Es-tu proche de Wei et Du, Ji ?
Pas vraiment.
Nous ne nous connaissons pas depuis longtemps.
Vous avez le sens de la justice.
un talent vraiment rare pour
gouverner le pays.
Si vous me demandez maintenant,
Je veillerai à ce que Wei et Du
rester sains et saufs.
Votre Altesse a dû mal comprendre.
Je suis le disciple de Maître Di.
Mon mentor m'a appris
que la loi ne fait preuve d'aucune pitié.
Quant à Wei Tao
et Du Yu,
leur colère
c'est tout à fait compréhensible,
mais en prenant plusieurs vies
est un crime impardonnable.
Bien qu'ils soient issus de la noblesse
et ils sont talentueux,
La loi de notre pays
ne doit pas être enfreinte.
C'est également l'un des principes clés
assurer la pérennité de notre empire Tang
chemin vers la prospérité.
Est-ce vraiment ce que tu penses, mon fils ?
Oui.
La noblesse
sont censés se tenir
à des normes plus élevées.
Si un jour
Moi, Lu Lingfeng, j'enfreins la loi,
Je devrais aussi
être sévèrement puni.
Ji, tu me ressembles de plus en plus.
Quel est le nom de ce marchand ?
Il Bi.
Si Wei et Du doivent être décapités,
puis, coupez-le en deux à la taille.
S'ils doivent être coupés en deux,
puis faites-le déchiqueter par 5 chevaux !
Dites à Xiong Qiannian de les informer.
Voici mes ordres.
Quant à Shi Qiansui,
le démettre de ses fonctions,
confisquer ses biens,
et bannissez-le de Chang'an !
Non,
de tout le territoire Tang !
Il ne doit jamais mettre les pieds sur
La terre de notre empire Tang à nouveau !
Oui.
Je partage entièrement l'avis de ma tante.
Pour le poste de Grand Prêtre
du Bureau du Grand Prêtre,
Avez-vous un candidat adéquat ?
Le magistrat du marché de l'Ouest, Kang Yuanli,
est loyal et dévoué,
jouissant d'une excellente réputation.
Il peut être promu grand prêtre.
et continuer à exercer les fonctions
de magistrat du marché ouest.
Cela me semble approprié.
Que le ministère du Personnel
émette l'ordre.
Oui.
Xiong Qiannian.
De tels incidents se produisent à Chang'an,
Quel est votre point de vue
en tant qu'administrateur en chef de Yongzhou ?
Votre Majesté,
J'ai échoué dans ma gouvernance
et je suis coupable.
Coupable, en effet !
Tu étais dans la préfecture de Nanzhou
depuis si longtemps
et n'est rentré dans la capitale
qu'il y a quelques jours.
Même si je voulais désigner un coupable,
Cela ne vous tomberait pas dessus.
Ce que je veux vous demander, c'est…
avec un cas aussi majeur survenu,
Quel est votre avis ?
Et que le problème ait été résolu si rapidement ?
Officier judiciaire Lu Lingfeng
mérite d'être salué.
Su Wuming a elle aussi beaucoup accompli, bien sûr.
Très bien, je comprends.
Vous pouvez partir.
Je prends congé.
Su Wuming.
Bien que vous n'occupiez plus
de poste officiel,
Vous avez fait preuve d'encore plus de diligence
dans l'enquête.
Je suis vraiment
Impressionné par vous.
Je suis toujours
le chef des agents secrets
de la préfecture de Yongzhou.
Bien que je ne puisse pas
être considéré comme un officiel,
Je suppose que je peux être considéré comme un employé de bureau,
et je reçois un salaire mensuel.
Tout ce que je fais relève également de mes fonctions.
Je me souviens
Vous avez été shérif du comté de Chang'an.
Vous avez donc résolu l'affaire du thé noir.
se forgeant une solide réputation.
Dans ce cas,
Lu Lingfeng méritait plus de crédit.
Et si je vous donnais une position officielle ?
Votre Majesté,
Ce ne sera pas nécessaire.
Je suis très contente comme je suis.
C'est juste que Lu Lingfeng...
Il occupe actuellement
le poste de magistrat de Yongzhou.
qui est
en dessous de ses capacités.
Récemment, il a
résolu à plusieurs reprises des cas complexes.
et a protégé Sa Majesté à plusieurs reprises.
Il mérite une promotion.
Ai-je besoin de toi ?
pour me rappeler ses promotions ?
J'ai parlé sans y être invité.
Votre Majesté, veuillez vous calmer.
Vous avez refusé mon offre
pour vous attribuer une position officielle.
Attendez-vous
plutôt que la princesse vous accorde un titre ?
Votre Majesté, si vous devez
le formuler ainsi,
Je suis vraiment sans voix.
J'avais l'intention de vous confier un poste plus élevé,
mais il semble que cela ne vous intéresse pas.
Puis retournez en arrière
à devenir shérif du comté de Chang'an.
Non.
Je veux que vous soyez le shérif
du comté de Wannian.
Votre Majesté.
Êtes-vous sérieux?
Un dirigeant ne plaisante jamais.
Merci, Votre Majesté !
Je pensais
que dans cette vie,
Je n'aurais plus jamais l'occasion
d'exercer une fonction publique.
Vous souhaitez donc devenir officiel.
C'est moi qui t'ai donné cette opportunité.
Toi
Il faut s'en souvenir.
Retournez en arrière et attendez.
la nomination officielle du
ministère du Personnel.
Se déplacer!
Tuez-le ! Tuez-le !
Excellent!
Génial ! Excellent !
Belle prise !
-Bien mérité !
-Génial !
Amenez les criminels,
Wei Tao et Du Yu !
Le moment est venu.
Criminels, agenouillez-vous
et recevez votre châtiment !
Père!
Ne vous agenouillez pas !
C'est nous qui avons commis l'erreur.
Vous êtes des descendants de la noblesse.
Vous ne devez pas vous agenouiller devant les criminels.
Votre oncle a raison.
Oui, ne vous agenouillez pas.
Chérie Wei.
Yu.
Rassurez-vous.
Je vais certainement augmenter
Qing et Ya atteignent l'âge adulte.
La famille Wei se transmet
le Livre des Chansons depuis des générations.
et la famille Du a toujours étudié
les Annales du Printemps et de l'Automne.
Dans notre ancienne résidence
au sud de la ville,
Je veillerai à les emmener
dans la salle d'étude.
où ils étudieront ensemble
en tant que camarades de classe.
En tant que descendants de Xuancheng
et Yuankai,
et avec les traditions académiques de notre famille,
Ils ne laisseront pas tomber
notre prospère empire Tang.
Qing,
Oui,
Souvenez-vous surtout de ceci :
Vous êtes les descendants
des familles Wei et Du.
Vous devez respecter les traditions familiales
et les principes de la loi.
Vous devez également étudier avec assiduité,
parce que la dignité
Cela ne se transmet pas seulement par la lignée,
mais aussi de
le savoir que vous portez en vous,
et votre loyauté envers votre famille et votre pays.
C'est ça.
Vous devez
Souvenez-vous de ce moment,
mais vous devez
Oublie aujourd'hui.
C'est le moment !
Exécutez-les !
Strabisme.
Weiqu.
La partie sud de la ville.
Les vieux rêves.
He Bi a avoué.
Wei, tu peux écrire une déclaration
à propos des sévices
subis par votre sœur Wei Jia.
Je suis prêt à plaider votre cause
devant Sa Majesté.
Ne le faites pas.
Veuillez protéger la réputation de ma sœur.
Mais demain, tu seras...
Moi, Wei Tao, je ne cherchais d'abord qu'à me venger.
mais fut consumée par la haine.
Mes actions sont devenues de plus en plus
incontrôlables.
et j'ai failli blesser des innocents.
En tant que shérif du comté,
J'ai enfreint la loi que j'avais juré de faire respecter.
Moi, Wei Tao, j'ai ôté plusieurs vies illégalement,
ce qui ne peut être toléré par la loi.
J'accepte.
Et je le mérite.
Wei !
Du!
Moi, Lu Lingfeng de Fanyang,
vous enchérissez
adieu.
Chérie Wei.
Allez en paix.
Dans notre prochaine vie,
Nous serons à nouveau mari et femme.
N'aie pas peur, Yu.
Dans notre prochaine vie, nous serons à nouveau frères et sœurs.
♪ Un désir sans fin ♪
♪ À Chang'an ♪
♪ Les cigales d'automne
chantent au bord du puits doré ♪
♪ Le léger givre donne au tapis une couleur
froide et pâle ♪
♪ La lueur de la lampe solitaire s'estompe
à mesure que mon désir s'intensifie ♪
♪ Je lève le store, mais contempler
la lune ne fait que susciter des soupirs ♪
♪ Mon amour, tu m'es aussi inaccessible que
la brume la plus lointaine ♪
♪ Au-dessus, le vaste ciel s'étend à perte de vue ♪
♪ En contrebas, les eaux claires
ondulent et gonflent ♪
♪ Le long chemin à parcourir, l'âme amère ♪
♪ Mon moi onirique ne peut franchir
la porte qui marque la Grande Division ♪
♪ Un désir sans fin ♪
♪ Ça me déchire le cœur ♪
[Manoir Wei]
Madame.
Comment doit être aménagé le sanctuaire des esprits ?
Nous attendons vos instructions.
Pas besoin de le configurer.
Qing, ouais.
Enlevez vos vêtements de deuil.
Qing.
Si votre tante vous le demande,
Que devriez-vous dire ?
Je dirai
Mon père était estimé
et nommé par le tribunal
diriger les troupes à la frontière.
Désormais,
personne dans ce foyer
est autorisé à dire la vérité à la jeune fille.
Ce que mon mari a fait
c'était parce qu'il ne pouvait pas supporter
voir la fille de
la famille Wei se faire harceler.
Maintenant,
La jeune femme se remet de sa maladie.
Laissez-la vivre le reste de sa vie heureuse.
C'est ce que mon mari voudrait.
J'ai compris.
Tout le monde, enlevez vos vêtements de deuil !
Qing.
Oui, maman.
Mets-le là-haut.
Le pilier du bilan de mérite de la famille Wei
Le projet est maintenant terminé.
Oui.
[Les Weis, un clan aristocratique de premier plan
parmi les trois familles auxiliaires]
[Du]
Oui.
Suis-moi
et mettez tout ça là-haut.
♪ Les cigales d'automne
chantent au bord du puits doré ♪
Le pilier d'évaluation au mérite de la famille Du
Le projet est maintenant terminé.
Oui.
♪ Le léger givre donne au tapis une couleur
froide et pâle ♪
♪ La lueur de la lampe solitaire s'estompe
à mesure que mon désir s'intensifie ♪
♪ Je lève le store, mais contempler
la lune ne fait que susciter des soupirs ♪
♪ Mon amour, tu m'es aussi inaccessible que
la brume la plus lointaine ♪
♪ Au-dessus, le vaste ciel s'étend à perte de vue ♪
♪ En contrebas, les eaux claires
ondulent et gonflent ♪
♪ Le long chemin à parcourir, l'âme amère ♪
♪ Mon moi onirique ne peut franchir
la porte qui marque la Grande Division ♪
♪ Un désir sans fin ♪
♪ Ça me déchire le cœur ♪
« Au sud de la ville,
les familles Wei et Du,
À seulement 1,5 mètre du paradis.
L'erreur de Wei et Du était
traiter leur justice autoproclamée
comme prétexte pour enfreindre la loi.
J'étais autrefois obsédé par cette distinction.
entre la noblesse et le peuple.
L'honneur de la noblesse
n'est jamais une raison pour passer outre la loi.
Si chacun devait juger du bien et du mal
fondé sur le statut et les opinions subjectives,
la loi
ne seraient plus que de vains mots,
et le monde
sombrerait inévitablement dans le chaos.
Lu de Fanyang, entendre vos
affirmations si pertinentes,
Je suis vraiment ravi.
[Dominez par la musique de la cithare]
Votre Majesté est levée tôt.
Je n'arrivais pas à dormir.
Je me suis souvenu du mémorial
que Lu Lingfeng a soumis
à son retour
de son voyage vers l'ouest,
Alors je l'ai sorti pour lire.
Il est question de
le coroner Dugu du comté de Shiyang,
ce qui me rend assez sentimental.
Les coroners sont indispensables
dans la résolution des affaires au bureau du comté,
Pourtant, ils ne sont pas considérés comme du personnel officiel.
Leurs descendants ne peuvent devenir que des médecins légistes.
et ne peut pas passer les examens impériaux.
C'est vraiment injuste.
Votre Majesté a d'innombrables affaires
à traiter chaque jour,
alors ne vous en faites pas
pour des broutilles pareilles.
Certaines questions peuvent sembler insignifiantes,
mais sont en réalité importantes.
Il est peut-être temps de changer
les préjugés de la société à l'égard des médecins légistes.
[Yin Yao]
[Pleurer]
Votre fille n'avait qu'une vingtaine d'années,
Et pourtant, sa mort a été si tragique.
Votre famille a dû offenser les dieux.
Que diriez-vous si je vous présentais à
un maître du jeûne et des rituels ?
Ses talismans Tai Sui sont très efficaces.
Il veillera à ce que votre famille
ne connaîtra plus jamais une telle tragédie.
C'est absurde !
Ma fille n'est pas morte de façon tragique !
Une mort tragique est une mort tragique.
On ne peut pas la cacher.
Votre fille s'est pendue.
Même le chef de district est au courant maintenant.
Si le comté de Wannian
n'avait pas seulement perdu son shérif,
Des représentants du bureau du comté
seraient déjà sur place.
Ma pauvre fille.
Qu'est-ce qui vous troublait tant ?
Pourquoi vous êtes-vous pendu ?
Elle ne s'est pas pendue.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Répétez-le.
Votre fille ne s'est pas pendue.
Elle a été étranglée à mort
puis pendu.
Quoi?
Ma fille a été étranglée à mort ?
On ne peut pas avancer de telles affirmations à la légère !
Si vous la voulez
mourir sans que la vérité ne soit jamais connue,
Alors faites comme si je n'avais rien dit.
Je peux utiliser du maquillage
pour recouvrir les marques de strangulation
et des griffures d'ongles sur son cou,
et personne ne pourra le dire.
Que fait-il?
Il invente forcément tout ça !
C'est un croque-mort.
une personne qui maquille
les défunts.
C'est un nouveau métier.
Cette fille
C'était vraiment magnifique,
Et maintenant, elle peut encore être belle
même après sa mort.
C'est bien.
Quel est votre tarif pour une prestation corporelle ?
Comment vont vos affaires ?
Je parie que vous n'avez pas beaucoup de clients ?
Laissez-moi vous dire,
si vous voulez que votre entreprise prospère,
Vous devriez travailler avec moi.
Je vous recommanderai des clients.
pour seulement 20 % de commission.
Assez!
Arrêtez d'essayer de faire du commerce ici !
Ce...
Vous dites que ma fille ne s'est pas pendue.
Outre ces marques d'ongles,
Avez-vous d'autres preuves ?
Une véritable victime de pendaison
Les yeux fermés et les lèvres ouvertes,
les mains serrées et les dents découvertes.
Si elle est placée au-dessus de la gorge,
la langue appuie contre les dents,
La langue dépasse donc souvent
sous la gorge.
Mais votre fille
ne présente aucun de ces signes.
Regarder.
La marque de ligature fait
le tour de son cou de façon régulière et droite.
et la couleur est plutôt fade.
C'est un signe de strangulation.
On y trouve également des marques d'ongles,
probablement laissé lors d'une tentative
lutter pour la vie.
En outre,
Dans une véritable pendaison, les deux mains
doivent être serrées.
mais celle de votre fille...
Serait-ce possible ?
que ma fille
a-t-il réellement été assassiné ?
Ça devait être lui.
Ce sont forcément eux
qui ont tué ma fille !
Ce...
Le maître vous a-t-il payé ?
Il est allé se signaler aux autorités.
Lorsque le médecin légiste arrive,
Il va tout enlever le maquillage.
Je l'appliquerai à nouveau.
et percevoir le paiement deux fois.
Êtes-vous croque-mort ou médecin légiste ?
Si vous êtes médecin légiste, c'est encore mieux.
Chang'an manque cruellement de
médecins légistes en ce moment.
Je peux vous apporter des affaires,
et je ne demande qu'une commission de 15%.
Bien que mon entreprise ne se porte pas bien,
Je peux encore joindre les deux bouts
et je n'ai pas besoin d'intermédiaire.
En plus,
toute personne qui perçoit une commission supérieure à 10%
sera perçu comme une monopolisation du marché.
Si vous facturez trop cher,
Vous serez accusé de perturber les échanges commerciaux.
Vous pouvez être fouetté pour cela.
Toi...
Vous arrive-t-il d'inviter des gens à manger ?
Je peux aussi réserver des restaurants.
Dans tout Chang'an,
les meilleurs salons privés
des meilleurs restaurants
Tout peut être réservé par mon intermédiaire.
Si jamais vous souhaitez
inviter quelqu'un à manger,
Tu peux venir me voir.
Mais ne vous inquiétez pas.
à propos de la commission.
Le restaurant me paiera directement.
[Emprunteur d'âge]
[Bureau du comté de Wannian]
Salutations, shérif Su !
Je compterai sur vous tous
désormais.
[La vertu aux quatre coins du pays]
Pour toute lacune
dans nos précédentes enquêtes,
Vous devez déjà les connaître dans les moindres détails,
shérif Su.
Veuillez les indiquer directement,
et nous les corrigerons immédiatement.
Nous le promettons.
N'étais-je pas venu vous rendre visite il y a quelques jours à peine ?
Vous avez tous fait preuve de diligence dans l'exercice de vos fonctions.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Il n'y a rien à changer.
Les anciens dossiers judiciaires se trouvent-ils dans le couloir ouest ?
Ils ont tous été préparés pour vous.
Bien.
C'est tout.
Vous pouvez tous reprendre vos fonctions.
Attendez un instant !
Su Wuming.
Ne m'as-tu pas demandé de venir ici ?
pour améliorer votre réputation ?
Pourquoi les laissez-vous s'en tirer...
Si facilement ?
Qui est-ce?
Voici mon bon ami.
Son nom de famille est Fei,
Et c'est un médecin miracle.
Docteur Fei,
si vous avez quelque chose à dire,
N'hésitez pas à parler librement.
Écoutez-moi bien, vous tous !
Su Wuming peut sembler n'être qu'un simple érudit,
mais c'est un véritable disciple du Maître Di,
qui a hérité de ses véritables enseignements.
Il a résolu l'affaire du thé noir,
le mystère du temple Chengfo,
l'affaire majeure de la tour Cantian,
et aussi
L'affaire du meurtre du shérif Wei et Du.
Ce sont tous des
Ce ne sont que des petites choses ordinaires pour lui.
Dans la préfecture de Nanzhou,
Préfecture de Shazhou
et la préfecture de Hanzhou,
les affaires majeures qu'il a résolues
sont trop nombreux pour être comptés.
[La vertu aux quatre coins du pays]
C'est une véritable bénédiction pour toi
travailler sous les ordres d'un shérif aussi excellent
dans le comté de Wannian.
Donc,
tu dois travailler dur,
Suivez le shérif Su pour obtenir du mérite,
et au bénéfice des habitants de Chang'an.
Autre chose?
C'est à peu près tout, n'est-ce pas, Su Wuming ?
Les paroles du docteur Fei, le guérisseur miraculeux, sont sages.
Suite au shérif Su,
Nous ferons assurément tout notre possible.
[La vertu aux quatre coins du pays]
Nous ferons tout notre possible !
[Bureau du comté de Wannian]
Chef aîné Xu.
Je vous ai appelé ici
parce que je voulais vous demander
à propos du coroner
qui a examiné le corps de Ma Kui la dernière fois.
Il ne travaille généralement pas pour
le bureau du comté, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Nous l'avons appelé à la dernière minute.
Il travaille habituellement dans un magasin de cercueils,
habiller les morts.
Alors, cela signifie-t-il
Le shérif Du a-t-il spécifiquement organisé cela ?
En fait, non.
Nous n'avons tout simplement pas pu trouver
un coroner compétent ce jour-là.
Se pourrait-il qu'il
n'existe pas de bons médecins légistes ?
dans le comté de Wannian ?
Comment est-ce possible ?
Le plus grand médecin légiste
du monde, Geng Wushang,
elle vit ici même, dans notre comté de Wannian.
Geng Wushang ?
Il est en effet célèbre,
et il le mérite vraiment
être appelé « le plus grand du monde ».
À l'époque où je suivais encore Maître Di,
Je l'ai rencontré à plusieurs reprises.
Est-il toujours en bonne santé ?
C'est précisément parce
qu'il n'est pas en bonne santé
que nous n'avons pas fait appel à lui
ces dernières années.
Il a
toutefois deux excellents disciples.
L'un d'eux a changé de profession,
tandis que l'autre est très occupée.
Le ministère de la Justice
et la Cour de contrôle judiciaire
Tous deux font appel à lui
à chaque fois qu'il y a une affaire de meurtre.
C'est pourquoi nous n'avons pas réussi à l'attraper ce jour-là.
Je dois voir les officiers !
Ma fille est morte injustement !
[Intégrité et Harmonie]
C'est toi qui as battu le tambour ?
Officier,
Je vous en prie, faites justice pour moi !
Ma fille a été étranglée à mort !
Où est le corps ?
Je suis chez moi actuellement.
Montrez la voie.
Vous partez déjà enquêter sur une affaire ?